Привет, проверил твою конечную работу, замечания 

страница индекс —
        1) не валидно показывается на других разрешениях, а именно на всех разрешениях больше шириной макета 
            - боди мин-ширину 1440, основные блоки в класс container


        2) ссылки которые по контексту никуда не ведут лучше и делать просто с #
        V    - поправил

        3) не сходятся некоторые размеры отступы с макетом
        V   - поправил маргины

        4) логотип на главной странице не должен быть кликабельным и вести на себя, href нужно полностью убрать
        V    - логотип на главной убрал из ссылки совсем, поведение мыши и фокуса нет.


        V пагинатор !!

страница каталог —
        1) хувер на на элемента товара(макета/сайта) сделан не корректно, при наведении на блок должно помимо появления блока еще быть почернение головы, а у тебя оно сделано отдельно
        V    - исправлено в CSS строка 1269

        2) кнопка "показать" никуда данные не отправляет
        V!!    - поменял action, кнопка submit

        3) кнопка "магазин" в меню не должна вести сама на себя
        V    - удалил href, прописал курсор 


Общее - 
        1) js скрипты сделанны в html файле, а должны в отдельном
        V    - убрал в отдельный файл

2) в модальном окне не прописаны состояния инпутов
    - прописал. Не нравится одно - если поле пустое, то оно не валидное
    и в красном.

        3) !!!модальное окно не по центру
        V
        4) футер - у тебя текста в теге <p> сделаны оба, хотя один как бы заголовок
        V    - первую строку переделал в заголовок h2

        5) номера телефонов не являются ссылками. 
        пример - <a href="+79117860941">+7(911)786-09-41</a>
        , это нужно чтоб при клике номер автоматически вызывался
        , полезно когда на планшетке заходишь или телефоне
        , хотя везде где с устройства звонить можно
        V!!!     - сделал телефон ссылкой

        6) слишком часто и много используется <br>
           V - у телефона убрал 2 бр, болше лишних не вижу. Если есть, подскажи пожалуйста.
           V убрать бр и p в форме



        7) непонятные надписи типа #apps в ссылках, так нельзя
        V    - убрал все ссылки сами на себя по идешникам.

        8) у картинок которые используются как контекст не указаны размеры 
            Vв коде прописать ширину

        9) не нравятся решения с иконками типа корзины или соцсетей
            - если можно, подробнее с примерами
            переделал




        10) после подключения живой карты, картинку с картой можно отключить
            - Вдруг живая карта не грузанется, картинка будет к стати ...
            Как можно "узнать", что живая карта загрузилась и потом убрать рисунок ?
        размеры


