Привет, проверил твою конечную работу, замечания 

страница индекс —
1) не валидно показывается на других разрешениях, а именно на всех разрешениях больше шириной макета 
    - фиксировал ширину body

2) ссылки которые по контексту никуда не ведут лучше и делать просто с #
    - поправил

3) не сходятся некоторые размеры отступы с макетом
    - поправил маргины

4) логотип на главной странице не должен быть кликабельным и вести на себя, href нужно полностью убрать
    - логотип на главной убрал из ссылки совсем, поведение мыши и фокуса нет.

страница каталог —
1) хувер на на элемента товара(макета/сайта) сделан не корректно, при наведении на блок должно помимо появления блока еще быть почернение головы, а у тебя оно сделано отдельно
    - исправлено в CSS строка 1269

2) кнопка "показать" никуда данные не отправляет
    - поменял ссылку на ""

3) кнопка "магазин" в меню не должна вести сама на себя
    - удалил href, прописал курсор

Общее - 
1) js скрипты сделанны в html файле, а должны в отдельном
    - убрал в отдельный файл

2) в модальном окне не прописаны состояния инпутов
    - прописал. Не нравится одно - если поле пустое, то оно не валидное
    и в красном.

3) модальное окно не по центру
    - отцентровал модалку с ипользованием transfom, что дало побочный 
    эфект. Так как анимация то же использует трансформ, то и 
    трансформация по Х то же вошла в анимашку. 
    Как избавиться ?

4) футер - у тебя текста в теге 
сделаны оба, хотя один как бы заголовок
    - первую строку переделал в заголовок h2

5) номера телефонов не являются ссылками. 
   пример - <a href="+79117860941">+7(911)786-09-41</a>
   , это нужно чтоб при клике номер автоматически вызывался
   , полезно когда на планшетке заходишь или телефоне
   , хотя везде где с устройства звонить можно
        - сделал телефон ссылкой

6) слишком часто и много используется 
    - у телефона убрал 2 бр, болше лишних не вижу. Если есть, подскажи пожалуйста.

7) непонятные надписи типа #apps в ссылках, так нельзя
    - убрал все ссылки сами на себя по идешникам.

8) у картинок которые используются как контекст не указаны размеры 
    - если можно, подробнее с примерами

9) не нравятся решения с иконками типа корзины или соцсетей
    - если можно, подробнее с примерами

10) после подключения живой карты, картинку с картой можно отключить
    - Вдруг живая карта не грузанется, картинка будет к стати ...
      Как можно "узнать", что живая карта загрузилась и потом убрать рисунок ?
